**Дополнительное:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте метод, который в качестве аргумента принимает массив целых чисел и возвращает коллекцию  
всех четных чисел массива. Для формирования коллекции используйте оператор yield.  

**Задание 2:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте коллекцию MyList\<T\>.  
Реализуйте в простейшем приближении возможность использования ее  экземпляра аналогично экземпляру класса List\<T\>.  
Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром, должен включать  
метод добавления элемента, индексатор для получения значения элемента по указанному индексу  
и свойство только для чтения для получения общего количества элементов.  
Реализуйте возможность перебора элементов коллекции в цикле foreach.  

**Задание 3:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте коллекцию MyDictionary\<TKey,TValue\>.  
Реализуйте в простейшем приближении возможность использования ее экземпляра аналогично экземпляру класса Dictionary\<TKey,TValue\>.  
Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром, должен включать  
метод добавления элемента, индексатор для получения значения элемента по указанному индексу  
и свойство только для чтения для получения общего количества элементов.  
Реализуйте возможность перебора элементов коллекции в цикле foreach.  

**Задание 4:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте расширяющий метод:  
public static T[] GetArray\<T\>(this IEnumerable\<T\> list){…}  
Примените расширяющий метод к экземпляру типа MyList\<T\>, разработанному в домашнем задании 2 для данного урока.  
Выведите на экран значения элементов массива, который вернул расширяющий метод GetArray(). 
